好我们再继续介绍啊
接下来我们再完善一下
就是说将这个多口文件
我们把它转换成为PDF文件对吧
那么这里面呢要转换的话
第一个呢我们这儿可以用这个Python com对吧
或者呢
因为有些同学大家也不知道有哪些组件对吧
我们可以自行到这边了
来搜一下
比方说我们问一下Python中对吧
然后呢呃完成这个刀口转换到PDF
由哪些好用的
好用的组件对吧
这块我们也可以去问一下对吧
问一下啊
那么转换呢它里面
提供的这块效应比较慢
哎开的对吧
这呢你看有个Python docko对吧
然后呢再往下面就比较慢
慢的话我们看一下子不清眼里面的
生成一下
组件像这个Python docker
虽然这个处库用于什么
还有这个CONTAP仅限于windows
还有PYPDF
two呃
Doo 2pdf
At the library
Office
Open office
啊这里面呢有很多对吧
有很多啊
但因为我们刚刚所课堂上面
给他提供的那个那个hand刀口
这个呢还要安装对吧
windows独占
这个这个其实就是我们刚刚用的这个啊
也就是这块呢我们要用的是这个Python com对吧
Python com我们来看一下
就是
主形眼里面对吧
通过这个pandon com
实现这个dock口转换为PDF的案例代码
来看一下这个在windows环境下面
我们用它去做操作
首先呢你要看pip inststore
要把它安装一下
然后下面这一块呢
就是我们要去做处理的这个代码好
那这块我们就可以在这呢
再把这个案例我们复制一下
我们这儿呢可以给一个
六然后呢把我们刚刚的这个代码把他拉过来
首先呢你要派win32
这个你要安装一下啊
因为我这边已经安装的有了
所以我们这边呢就直接把代码拉过来
然后呢这个dog file就是我们这边要转换的
转换的话就是学习
规划对吧
然后呢转换这个pass什么什么
就你这个我们就用这个名字也可以对吧
然后呢里面的操作啧
这是dogo to Pdf
这个方法还要去做对应转换对吧
先保证这个文件的一个存在
然后初始化的那个com
然后启动我的word程序
然后try尝试对吧
然后打开我们的doc文件
转成为PDF文件
然后关闭对吧
所以呢这个OK了
我们来执行看看效果行不行
好这边呢有一个EY
那这意味着什么呢
找不到您的文件
该项目是否移除重命名
啊这个路径路径
我们这是因为他找到什么windows system32里面去啊
在路径找找到了
在我们这是相对路径啊
相对路径是当前路径
呃我们可以看一下
我们课堂上面给大家拉的这个代码
这个是
其实是一样的
Import
Win 12com connect
啊这块呢到底是哪的问题啊
因为生成的代码啊
那么我们可以把
上面的这个需求
我们把它拉到哎
拉到下到GDP里面来啊
转换代码在这复制一下
好翻过来
在这是没生成完
啊刚刚没有拷贝完
copy一下
好那这呢就是我们的那个学习规划
然后生成一个simple点PDF对吧好
我们来看一下这个文件
这个行不行
生成一个simple的PDF
好成功了
成功之后
你看这边有了一个
然后我们这边呢来看一下这个simple Pdf
那这边是不是就生成了
也就是一个PDF文件
一个word文件生成我们的PDF文件
是不是就搞定了对吧
搞定了啊
所以这块的话
那么呢还是比较简单的
当然这里面呢大家可能会发现有些问题对吧
所以这里面我们如果要去做这种代码生成的话
一般呢我们用这个CHAGDP去生成
代码的问题会更少一些对吧
更少一些
所以呢我们用某一个生成有问题之后
那么你可以换一个对应的是什么
那我先产品
然后呢去做生成就OK了啊
好这一块的话就是把我们这个呃丢失文件
然后呢把它生成成为了是吧
生成成为了我们的一个PMM文件
然后呢我们与之对应的
我们就可以把原来的这个五这个案例呢
我们调整一下
改成七对吧
然后呢我们把六里面的这些依赖对吧
把他拉过来
拉过来
然后呢我们把这边对应的这个转换的方法
把它拉过来
这个方法呢我就可以把它放到最下面
方法的定义对吧好
然后呢我们就需要去做一下对应的调用
那么这个调用呢就应该是在这块
这是replace替换对吧
然后替换得到我们这个呃file out docker
这是我们生成的文件
我们现在呢就要把这个文件转换成我们的一个
PDF文件对吧
然后呢这我们给一个file
杠out杠杠PDF
好
这块呢我们就可以给它一个文件
这个学习规划问答
点PDF对吧
然后呢
那这儿呢就是content doo
对吧
然后docker
然后呢file out
然后呢file out Pdf对吧
然后呢咱们就把它弄到这里面
然后呢我们终端这一块行了
然后呢我们来启动一下这个就是七对吧
就这个七好
然后呢我们这边呢来启动
看一下这块我们生成的这个内容信息
然后呢然后上海在职
然后呢这种是go开发工程师
然后一点点项目开发对吧
有没有
然后呢两小时暂无对吧好
那么OK之后我们来点击生成一下running
好接下来我们就需要去等待一下
好你看这个生成了这个生成的话
那么我们打开我们的界面
那么我们看一下我们的PDF文件
有没有生成这块的学习规划
学习规划
我们的文件没有生成
七七里面calvin the door to Pdf file out端口
然后呢转换成为PDF端口
Pdf
然后呢这边呢是
这个set的打印
然后呢替换content
O s o s o s
我们这块是不是没有导入os import
好
然后我们再测一下
再来测试一下生成
好这边呢打印出来了
然后我们到这边看一下控制台
这边有没有相关的一个限制
你看PDF是不是有了
在这儿对吧
我们打开看一下
那下面是咱们拍咱们这个大模型说返回数据
然后呢把它插入到我们的word文档
然后呢
word文档再转换成为我们的一个PDF那个文档对吧
PDF文档
那说明这块呢是OK的对吧
是OK的啊
然后的话
那么最后呢我们有生成这个文档之后呢
我们可以干嘛
可以给它提供一个下载的一个操作
那么也就是说什么呢
就是在我们的这个生成的相关内容信息之后
我们给它一个嘛
给它一个按钮
然后呢可以干嘛
可以下载这个什么
下载调查问卷的这样一个什么这样一个报告
然后呢把它给生成出来对吧
把它给生成出来啊
其实这个呢应该怎么去做呢
这个功能啊我们要去加这个功能
那么呢可以直接去提供这样一个按钮对吧
或者呢干嘛呢
你或者把哎这一堆代码复制一下
然后呢给到我们的那个什么
给到我们的那个下载GDP
然后呢我们在它后面给个什么呢
呃就帮我们呃在这个代码的基础上
然后呢呃添加一个下载按钮
呃在生成在呃大模型响应信息后生成这个按钮
然后呢功能是下载额对应的PDF文件对吧
咱们呢把这一堆呢哎发给大模型
然后大模型这块呢就会干嘛
就会去生成相关的这个代码
然后来帮我们干嘛
帮我们去加上这样的一个按钮
哎
对应代码对应的代码
其实呢就是提供的这个下载按钮
就是这一这一段对吧
咱们呢直接把它拿过来放到哪儿了
放到
咱们上面的那个success
在这个success之后
咱们去加上什么这样一个
然后呢
那么名称呢就是应该是file out to Pdf
哎就它对吧
觉得我们可以看一下这个响应啊
那响应比较慢
呃更新后的代码
更新后的代码呢在
这儿了
你看s t download button对吧
就这段代码
那我们加的呢也在这里当load哎
这段代码对吧
这段代码啊
好加完之后呢
我们来看下效果啊
咱们这边呢点击生成
好生成之后呢
我们到这儿可以看一下
是不是就有这样一个按钮
那这按钮我们点一下
停下之后
这边就下载了对吧
然后这边是不是就下载过来了对吧
就下载过来了
所以这个功能是不是也比较简单对吧
也比较简单
就说咱们只要把我们整个需求的流程
把它给梳理清楚
然后呢
我们再针对性的一步步的去做对应的一个操作
其实就还是比较简单的对吧
还是比较简单的啊
好那这个案例呢我们就给大家介绍到这里啊
其实通过这个案例大家看一下
我们通过这streaming data or
然后完成页面的一个绘制
然后呢跟我们前面所讲的大模型做相关链交互
然后呢去丰富我们的那个什么
这个comment就是我们的提示词对吧
然后呢达到了跟弹模型的一个交互
这样一个操作
然后生成的内容呢我们再通过这个word文档
然后呢迅速替换
然后呢再转换成为我们我们的这个PDF文件是吧
这个过程其实就分了有这四个步骤
然后呢按照我们所讲的流程
能够把它给做出来的话
其实呢就表明大家这种思路啊
应该还是比较清晰的啊
比较清晰的啊
好那么我们的第一个智能学院辅导系统啊
我们就给大家介绍到这里面